Czy pozwoliłbyś firmie wykorzystać twoje dziecko do zbudowania SI?
A jeśli nie, to czy nadal byś odmawiał, gdyby to było wymagane, by chodzić do szkoły?
Podczas pandemii, wiele szkół korzystało z Microsoft Teams.
Jednak Microsoft Teams używa twoich danych do "wewnętrznych celów", a jakie to są dokładnie cele, nie jest sprecyzowane.
Może to więc oznaczać, że Twoje dane są wykorzystywane do anonimowych statystyk,
ale może to również oznaczać, że wszystkie twoje dane są przekazywane do algorytmu głębokiego uczenia Azure.
do trenowania wszystkiego, co robisz.
To dało dylemat wielu rodzicom.
Chcieli, żeby ich dziecko chodziło do szkoły,
ale nie chcieli, by ich dziecko było śledzone przez Microsoft.
W rezultacie, musieli "zgodzić się" na trackery Microsoftu, bo chodzenie do szkoły jest ważniejsze.
I jest na to wiele przykładów. Na przykład:
wielu studentów nie miało wyboru i musiało zgodzić się na używanie oprogramowania proctoringowego.
nawet jeśli ma to wiele problemów z prywatnością, ryzykiem bezpieczeństwa i zachowaniami dyskryminacyjnymi.
Nikt nie powinien być w stanie zmusić cię do zainstalowania jakiegokolwiek oprogramowania na twoim komputerze.
Powinieneś mieć możliwość decydowania, co instalujesz, a czego nie.
To się nazywa wolność instalacji.
Wesprzyj wolność instalacji, czytając więcej na stronie Digital Justice.